W poprzednich odcinkach:
Cokolwiek się stanie,
nie zatrzymujcie się.
Złapaliśmy trzech.
Zostali, żeby wysadzić namioty.
Kiedy gwiazda rocka wyłączy to,
co nas blokuje,
musisz nawiązać łączność ze statkiem.
W pomieszczeniu Jest pełno sprzętu.
Widzisz żółte migające światło.
Naciskasz przełącznik.
Światło gaśnie. I wtedy toniesz.
Jeśli nie umrzesz,
nikt nie zostanie uratowany.
Des! Tu są ludzie! Chowaj się!
Mikhail, pomóż mi posprzątać bałagan,
który zrobiłem.
Musisz zabić Charlie'ego.
- Co jest?
- Co się dzieje?
Tutaj 310-555-0...
HOFFS/DRAWLAR
ZAKŁAD POGRZEBOWY
BIURO
PRZEDSIĘBIORCY POGRZEBOWEGO
- Słucham pana.
- Przepraszam...
Przyszedłem...
Już po pogrzebie?
Nie było pogrzebu.
Nikt nie przyszedł.
- Nikt?
- Tylko pan.
Moje kondolencje.
Krewny czy przyjaciel?
Ani jedno, ani drugie.
- Otworzyć?
- Nie.
Proszę się nie spieszyć.
Cholera.
Danielle.
- Daleko jeszcze?
- Około godziny.
Kiedy ostatni raz byłaś na wieży?
Kiedy nagrałam wiadomość.
Zaprowadzę was do wieży,
ale nie opuszczę wyspy.
- Co?
- Tam już nie ma dla mnie miejsca.
Tu jest mój dom.
Witaj, Jack.
Musimy porozmawiać.
ZAGUBIENI
- Co Ben powiedział?
- Możemy go zabić?
Da się wyłączyć to urządzenie?
Co?
Czy da się wyłączyć
urządzenie blokujące?
- Tak. Ben dał nam kod.
- | tylko wy go znacie?
Tak. Dlaczego pytasz?
Co by się stało,
gdyby stacja została zatopiona?
Obudowa urządzenia jest wodoszczelna.
Będzie dalej działać.
- Topoco tu siedzicie?
- Bo Ben nam kazał
- Wypełniałyśmy rozkaz.
- Nie pytając o powód?
Nie. Ufam mu i ufam Jacobowi.
W momencie, gdy zaczynam
kwestionować rozkazy,
wszystko, co tu robimy,
zaczyna się rozpadać.
Bardzo trafna uwaga.
Nie. Proszę.
Przykro mi, Bonnie.
Ja też wypełniam rozkaz.
Hej|
Nie, Des! Jest nam potrzebna.
Jestem Benjamin.
Nie byliśmy sobie przedstawieni.
Nie rozmawiajcie Z nim.
- Czego chcesz?
- Tylko kilku minut.
- Porozmawiajmy na osobności.
- Po co?
Zabiłeś siedmiu moich ludzi.
Możesz przynajmniej
poświecić mi pięć minut.
Jest sam?
Są tylko ślady jego i jej.
Pięć minut.
RECEPTY
Niestety, recepta jest wyczerpana.
Musiała zajść pomyłka.
Realizowałem dopiero dwa razy.
- Proszę sprawdzić.
- Już sprawdziłam, doktorze Shephard.
Recepta jest wyczerpana.
Nie mogę panu pomóc.
Mam gdzieś nową.
Znam pana. Pan jest tym bohaterem.
- Nie jestem bohaterem.
- Był pan w telewizji.
Niech mu pani da to, co chce.
- Wie pani, co on zrobił?
- Proszę. Oksykodon.
Nie może pan
Wypisywać recept dla siebie.
Wypisał ją dr Christian Shephard.
Ja jestem dr Jack Shephard, jego syn.
- Zadzwonię do niego.
- Wyjechał.
Na pewno ktoś w biurze...
Nie potrzeba.
Usiądź.
Nie tak dawno temu podjąłem decyzję,
w wyniku której zginęło 40 ludzi
w ciągu jednego dnia.
Mówię ci o tym dlatego,
że ta historia może się zaraz powtórzyć.
- Tutaji teraz.
- Rozumiem.
Jesteśmy otoczeni
i jeśli nie zrobimy tego, co powiesz,
- zabijesz wszystkich moich ludzi.
- Nie. Ty ich zabijesz.
- W jaki sposób?
- Z pomocą kobiety, która jest z wami.
Tej, co skoczyła na spadochronie
z helikoptera.
Nie jest tym, za kogo się podaje.
- Nie jest?
- Nie jest.
A kim jest?
Reprezentuje pewnych ludzi,
którzy próbują odnaleźć tę wyspę.
Jest jednym z czarnych charakterów.
No, tak, zapomniałem,
że wy jesteście bohaterami pozytywnymi.
Jeśli nawiążesz łączność
zjej statkiem,
wszyscy ludzie na tej wyspie zginą.
Co do jednego.
Musisz zabrać telefon,
który nosi przy sobie,
i oddać mi go.
Wtedy ja wrócę do moich ludzi,
a ty wrócisz do swoich.
Nigdzie nie wracam.
- Możesz mi oddać walkie?
- Co?
Powinieneś coś usłyszeć.
Proszę.
Dziękuję.
Tom? Jesteś tam?
Jestem.
Zabiłeś siedmiu moich ludzi.
Ale ci, którzy przeżyli,
trzymają na muszce twoich przyjaciół,
Jina, Sayida i Bernarda.
Jack, nie daj im żadnych...
- Przestań! Zostaw go!
- Milczeć!
Mogę ci skręcić kark.
Tom, Jeśli się nie odezwę za minutę,
zabij wszystkich trzech.
Dobrze.
Nie ruszaj się.
- Podaj mi telefon, Jack.
- Nie negocjuj z nim.
- Zaknebluj ich.
- Nie.
- 40 sekund.
Odprawię ich z wyspy. Wszystkich.
Dlaczego chcesz opuścić wyspę?
Do czego tak rozpaczliwie chcesz wrócić?
Nie masz nikogo. TwWój ojciec nie żyje.
Żona cię zostawiła. Odeszła z innym.
Koniecznie chcesz wracać do szpitala,
żeby dalej naprawiać uszkodzenia?
Zostało 20 sekund. Daj mi telefon.
- Nie.
- Dziesięć sekund. Podaj telefon.
- To nie jest blef.
- Nic z tego!
- Pięć. Cztery. Trzy.
- Nie.
Nie!
Przykro mi, Jack.
Tom, jesteś tam?
Słyszę cię, Jack.
Zaprowadzę moich ludzi
do wieży radiowej
i nawiążę łączność.
Dopilnuję, żeby zostali uratowani.
Co do jednego.
A potem cię znajdę i zabiję.
- Podaj mi kod.
- Zostaw mnie.
Skończny z tym. Podaj mi kod.
- Nie powie ci.
- Powie.
Dlaczego?
Moim przeznaczeniem
jest wyłączenie blokady.
Bonnie, i tak oboje tu umrzemy.
Spójrzmy prawdzie w oczy.
Jednooki świr zabił twoją koleżankę
i strzelił ci w plecy.
Na polecenie waszego
wielkiego wodza, Bena.
Jesteś pieprzniętą idiotką?
Masz okazję
maksymalnie wkurzyć Bena.
Dlaczego z niej nie skorzystasz?
, , -- 4
: plęc...
- Osiem, siedem, siedem...
- To ten kod?
- Pięć, pięć, cztery, trzy, siedem, sześć...
- Zacznij od początku.
Zacznij od początku.
Od początku, Bonnie. Zbudź się.
- Powiedz od początku.
- "Good Vibrations".
Co?
Beach Boys. "Good Vibrations”.
Klawiatura pomocnicza. Numery to nuty.
Zaprogramował go muzyk.
Zwiążcie go. Pójdzie z nami.
Co?
Alex._..
to twoja matka.
Pomożesz mi go związać?
Co się stało? Co ci powiedział?
Nieważne. Zbierz wszystkich.
Jack, twoje palce.
Co się stało?
Zabił ich.
Bernarda, Jina i Sayida.
Wszystkich trzech.
Zadzwonił na plażę.
Pozwoliłem mu nafto.
Nic nie mogłem zrobić.
Nie możemy jeszcze
powiedzieć Rose i Sun.
Musimy iść dalej.
Obiecałem Sayidowi,
że będziemy iść dalej.
Po co go przyprowadziłeś?
Mogłeś go po prostu zabić.
Chcę, żeby to zobaczył,
Żeby przeżył moment,
W którym opuszczamy wyspę.
Niech wie, że odniósł porażkę.
Wtedy go zabiję.
Mieliśmy rozkaz
i musieliśmy go wykonać.
Ben sam nie wie, Co robi.
Goni w piętkę.
Zobacz, co nam zrobili.
Zamiast strzelać w piasek,
trzeba było ich zabić.
Mają tylko trzech ludzi i cztery strzelby.
A my mamy tylko
dwoje nieuzbrojonych ludzi.
Zaczekamy do wieczora.
Wieczorem będziemy nadal nieuzbrojeni.
Jeśli chcesz zginąć, to idż.
Ale zanim...
Słyszysz to?
Ryan!
Nie wychodź z samochodu.
Nie ruszaj się, Tom.
Poddaję się.
Za to, że zabrałeś małego z tratwy.
Koleś, przecież się poddał.
Nie uwierzyłem mu.
OKSYKODON
ODDZIAŁ URAZÓW
Co pan robi, doktorze Shephard?
Sprawdzałem...
Sprawdzałem tylko...
karty Arlen.
Chcę się dowiedzieć o operacji.
Zostawiłem ci trzy wiadomości.
Nie słyszałeś ich?
Mój telefon wysiadł.
Chodźmy do mnie do biura.
Po co?
Musimy porozmawiać. Chodź.
Jesteś tu od niedawna
i niewiele o mnie wiesz.
Wiem wystarczająco dużo.
Chodźnmy do biura.
Jeśli masz mi coś do powiedzenia,
powiedz tutaj.
Przepraszam panią.
Pani Arlen, którą uratowałeś, odzyskała
przytomność dwie godziny temu.
Odczuwała pewien ból,
ale wykazała pełną świadomość
i żywą reakcję na bodźce odruchowe.
To świetnie.
Potem opisała serię wydarzeń
prowadzących do wypadku.
Mówi, że jadąc przez most,
zobaczyła mężczyznę stojącego
na barierze, gotowego do skoku.
Odwróciło to jej uwagę
i straciła panowanie nad samochodem.
Wjechała w pas rozdzielczy, przewróciła
się i najechała na nią furgonetka.
W tej sytuacji narzuca się pytanie,
W jaki sposób
tak szybko znalazłeś się
przy płonącym samochodzie.
Co robiłeś na tym moście?
Wiesz, ile lat pracuję w tym szpitalu?
Co ty w ogóle o mnie wiesz?
Masz pojęcie, przez co przeszedłem?
lle dzisiaj wypiłeś, Jack?
Poradzę ci coś.
Sprowadź tu mojego ojca.
Zrób to teraz.
Jeśli Jestem bardziej pijany od niego,
możesz mnie wylać.
Nie patrz tak na mnie.
Nie waż się okazywać mi politowania.
- Chcę ci pomóc.
- Nie możesz mi pomóc!
Uwaga, Inni! Zgłoście się, Inni!
Podaję do wiadomości,
że mamy was, skurwysyny.
Jeśli reszta z was
nie chce wylecieć w powietrze,
trzymajcie się z dala od plaży.
- Hurley?
- Jack?
- Gdzie jesteś? Co jest grane?
- Jestem na plaży, koleś.
Co?
Wróciłem pomóc Juliet i Sawyerowi.
Uratowałem ich.
- Nic im się nie stało? Juliet...
- Jesteśmy wszyscy cali i zdrowi.
Ja, Sawyer, Juliet,
Sayid, Jin i Bernard.
- Jesteśmy wszyscy...
- Zaraz.
Bernard, Jin i Sayid są z tobą?
Tak jak mówiłem, koleś.
Wszystkich uratowałem.
Zostańcie tam.
Doszliśmy prawie do wieży.
- Będziecie tam bezpieczniejsi.
- Dobrze.
Będziemy czekać na twój telefon.
A Charlie? Nie wrócił jeszcze?
Nie, ale na pewno
już wiosłują z powrotem.
Nie martw się. Nic mu się nie stanie.
Na tych wieszakach
jest sprzęt nurkowy?
- Tak. Jest tego pełno.
- Zajmij się nim.
- |dę wystukać "Good Vibrafions”.
- Dobrze.
- Desmond?
- Tak?
Miałeś wizje?
Nie.
- Zaraz wrócę.
- Dobrze.
| jak tu wierzyć w przeznaczenie?
TRANSMISJA
PRZYCHODZĄCA
Transmisja przychodząca.
Halo? Słyszysz mnie?
- Tak. Słyszę cię.
- Z kim rozmawiam?
Charlie. Charlie Pace.
Jestem rozbitkiem lotu 815 Oceanic.
Gdzie jesteś?
Jesteśmy na wyspie. Żyjemy.
Na wyspie? Znasz jej położenie?
- Nie znam. Kto mówi?
- Penelope Widmore.
- Jak znalazłeś ten kanał?
- Desmond!
Desmond!
- Powiedziałeś "Desmond"?
- Tak. Jest tutaj, ze mną.
- Żyje?
- Jak najbardziej.
- Jesteś na statku?
- Na jakim statku?
Na twoim. 80 mil od brzegu.
Naomi zleciała na spadochronie.
Nie jestem na statku. Jaka Naomi?
Halo? Jestf tam Desmond?
Desmonad, słyszysz mnie?
- Słyszysz mnie?
- Penny!
Nie!
Charlie!
NIE STATEK PENNY
- Nic się nie stało, mój śliczny.
- Co mu jest?
Nie wiem. Jest chyba przestraszony.
Nie dziwię mu się.
- Co takiego?
- Jak ma na imię twój chłopak?
- Gwiazda rocka?
- Charlie. Dlaczego pytasz?
KANAŁ
OTWARTY
Charlie właśnie nas uratował.
Jack! Udało mu się!
- Co?
- Jesf zielone światfło.
- Blokada wyłączona.
- Dzwoń.
Dobrze.
NAWIĄZYWANIE ŁĄCZNOŚCI
4-4-2
Co to jest?
Wiadomość Rousseau
dalej blokuje sygnał.
To nic. Jesteśmy na miejscu.
lteracja 1-7-5-5.
lteracja 1-7-5-5,
0-4-4-5.
Nagrałam go 16 lat temu.
Trzy dni przed twoim urodzeniem.
Nie jest nam Już potrzebny.
Dzwoń.
POSZUKIWANIE
SYGNAŁU
Nie wychwytuję tu sygnału.
Mam Coś.
Uda się. Wydostaniemy się Z wyspy.
Będę się cieszyć w domu.
Jack. Myślisz, że ratujesz tych ludzi,
ale to błąd. Nie rób tego.
- Błędem było to, że cię słuchałem.
- To twoja ostatnia szansa.
Mówię ci, że ten kontakt
będzie początkiem końca.
Mam sygnał.
Jack, nie masz pojęcia, Co robisz.
Doskonale wiem, co robię.
NAWIĄZYWANIE ŁĄCZNOŚCI
ŁĄCZNOŚĆ
John!
Cofnij się, Jack.
- Coś ty zrobił?
- To, co musiałem.
Cofnij się.
Nie zbliżaj się do telefonu.
- Co robisz?
- Nie chcę cię zastrzelić.
Zastrzel go, John!
Zrób to. Musisz...
Proszę cię, odłóż telefon.
Nie zatrzymasz mnie dłużej
na tej wyspie.
Zastrzelę cię,
jeśli nie będę miał innego wyjścia.
- Więc zrób to.
- Jack.
Jack.
Nie wolno ci tego robić.
MinKkowski.
Halo?
- Kto mówi?
Jestem Jack Shephard.
- Jesteście na frachtowcu?
- Jak znalazłeś ten kanał?
Naomi powiedziała nam o waszej
ekipie poszukiwawczej i o statku.
Naomi? Znalazłeś ją?
Gdzie jest? Kim jesteś?
Jednym z rozbitków lotu 815 Oceanic.
- Możecie określić nasze położenie?
- No, jasne.
Zaraz tam będziemy.
Halo?
Cześć, to Jja.
Zaczekaj. Nie odkładaj słuchawki.
Wiem, co powiedziałaś.
Muszę się z tobą zobaczyć.
Proszę.
Tak, na lotnisku.
Wiesz, gdzie.
Dziękuję.
- Cześć.
Widziałam cię w dzienniku.
Nadal wyciągasz ludzi
z płonących wraków?
Stare przyzwyczajenia.
Wyglądasz okropnie.
Dzięki.
Po co dzwoniłeś, Jack?
Miałem nadzieję, że słyszałaś,
że może przyjdziesz na pogrzeb.
Dlaczego miałabym iść na pogrzeb?
Dużo latałem.
- Co?
- Korzystałem z tego karnetu,
który dostaliśmy.
W każdy piątek odlatuję z LA
do Tokio, Singapuru lub Sydney.
Wysiadam z samolotu,
idę na drinka i wracam do domu.
Dlaczego?
Bo chcę, żeby się rozbił.
Nie obchodzą mnie ludzie na pokładzie.
Przy każdym wstrząsie czy turbulencji
zamykam oczy
i modlę się, żeby wrócić.
- To się nie zmieni.
- Nie mogę dłużej kłamać.
Zrobiliśmy błąd.
Muszę wracać. Zacznie się niepokoilć.
Nie.
- Nie powinniśmy byli wyjeżdżać.
- Mylisz się.
Żegnaj, Jack.
Musimy wrócić, Kate.
Musimy wrócić!
ZAGUBIENI